Name=AMod_Spacejunk
Author=LEOPARD, Huk, denballakh, ringill
Conflict=
Priority=1
Section=Разное
SectionEng=Miscellaneous
Languages=Rus,Eng
SmallDescription=На форме космоса добавляется панелька-смотрелка, показывающая какой предмет и где лежит в системе
SmallDescriptionEng=Spacejunk viewer panel
FullDescription=На форме космоса добавляется панелька-смотрелка, показывающая какой предмет и где лежит в системе
FullDescriptionEng=A viewing panel is added to the space form, showing which item is located and where in the system
